
מזכיר לי משהו שקרה לי אתמול. התקנתי שרת דביאן, רק בשביל לגלות שהכרטיס רשת לא נתמך. חיפוש קצר בגוגל, העלה שהכרטיס רשת חדש מידי עבור הקרנל, ורק בלני יש תמיכה בשבילו בדביאן, אבל הקוד מלני דרש הרבה יותר מידי תלויות בשביל שאוכל להוריד ידנית (הרי אין לי רשת על המחשב), למזלי מצאתי גרסה מקורית שבאה עם הדיסק של הלוח אם, והשתמשתי בה בעצם, אבל אז אתה מגלה שאין לך כמעט כלי פיתוח, kernel header וכו,
הורדתי רק את המינימום הנדרש בשביל להדר את מודול, ברגע שהיה לי את המודול בייד טענתי אותו, ויכולתי לעשות בדיוק את הצעדים האלו שאתה מציע.

סתם הטריקים של אנשים שנתקעים בזמן אמת עם מצוקות בדביאן :)
